'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Aku bilang ini hari sial."
'Pertama Lakshmi, lalu Malishka.'
'Mereka tidak membiarkan siapa pun pergi!'
'Dia pergi.'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Persetan dengan dia!  Saya tidak peduli!'
'Dia akan mengorbankanku!'
'Mereka bisa melakukan apa yang mereka
inginkan.  Lebih baik aku lari dari sini.'
Ada apa dengan Sonya?
Biasanya dia melayang
di sekitarku, tapi hari ini...
Ketika saya membutuhkannya,
dia menolak memberi saya laptop.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Saya meyakinkannya
dengan susah payah.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa itu untuk pekerjaan resmi saya,
dan telepon saya tidak berfungsi.
Saat itulah dia setuju.
Saya tahu laptop adalah barang pribadi,
tapi dia seharusnya memberikannya.
Saya berbagi segalanya dengannya.
Aku memberikan segalanya
untuknya, begitu juga dia, tapi...
Aku tidak tahu apa yang
terjadi padanya hari ini!
Tidak apa-apa.  Akhirnya, dia diberikan.
Biarkan saya memeriksa pen drive sekarang.
Ayush!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo!  Minuman dingin
manis untuk kalian berdua.
Wah, Bani!  Terima kasih!
Hmm!  Sangat bagus.
Mengapa Anda membawanya?  Anda seharusnya
menyuruh pelayan untuk melakukannya.
Sebenarnya, seorang pelayan harus
membawanya, tapi aku memberitahunya
untuk menunggu dan bahwa saya akan menerimanya.
Wow!  Selera humor!
Shalu, ambil catatan darinya.
Selera humor, yang tidak Anda miliki.
- Hai!
Mengapa Anda selalu menyeret saya ke ini?
Aku menghalangi, sebenarnya.
Bani?
- Selera humor!  Saya bercanda.  Tertawa.
Ayush, kamu tahu, nenek sangat keren.
- Mengapa?
Aku melihatnya di sana, mengambil selfie,
dan dia mengenakan kacamata
hitam yang diberikan Lakshmi padanya.
Apa?
- Nenek siapa dia sebenarnya?
Milikku!  Dia mengejarku.
Bocah konyol!
Nenek tidak bisa mengejarmu.
Anda bisa mengejarnya!
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya setuju dengan itu.
Dia benar.
Bagaimanapun, nenek
saya masih sangat keren.
Dia mencari kebahagiaan dalam kegembiraan
kecil dan menjalani hidupnya sepenuhnya.
Saya setuju.  Begitulah seharusnya.
- Tepat!
Terkadang kita tahu segalanya, tapi kita tidak bisa bahagia.
- Saya setuju.
Laksmi!
Apa?  - Laksmi?
Anda mungkin tersedak, Lakshmi.
Ambil ini.  Minum ini juga.
Apa?  Mengapa?
- Mengapa Anda menenggak minuman ringan?
Saya mencuci kemarahan saya.
Lakshmi, apa yang sebenarnya terjadi?
- Resi!
Oh!
Lakshmi, kamu biasanya
sangat bijaksana,
tapi kalau soal Rishi, kenapa kamu
begitu berbeda dari semua orang?
Aku akan memberitahumu untuk terakhir
kalinya.  Rishi tidak berselingkuh.
Tidak ada perselingkuhan, oke?
Perselingkuhan?
Apakah Rishi berselingkuh?
TIDAK!  Bani, saya mencoba menjelaskannya.
Dia tidak berselingkuh, oke?
Ayush, katakan padanya.
Ya.  Lakshmi,
Rishi berselingkuh.
Ayush!  - Hai!
Dia berselingkuh!  Dia punya satu.
Lakshmi, itu benar.
Itu di masa lalu.
Ya, kita tahu tentang
perselingkuhannya di masa lalu.
Ya, dengan Malishka.
Itu bukan Malishka.  Rishi
berselingkuh dengan orang lain.
Dia mengatakan banyak gadis jatuh cinta padanya.
Awalnya, saya
pikir dia bercanda,
tapi sekarang, aku merasa...
Tidak tidak tidak!
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Mengapa Rishi tidak memberitahuku?  Dia memiliki
begitu banyak gadis yang menginginkannya!
Saya bisa saja memilih satu.
Ini salah!
Bagaimana bisa ini...
- Ayush!
Bercanda!  Bercanda!
Selera humormu menyedihkan.
Apakah itu benar-benar buruk?
Lupakan semua ini.
Lakshmi, dia hanya membuatmu iri, oke?
- Shalu.
Anda memihak Rishi lagi, bukan?
Ya.  Terus?  Tentu saja,
saya akan berbicara untuknya!
Ayush, kakak iparmu,
selalu memihakmu.
Ya, dia pasti
memihak Rishi.  Benar.
Bani!
Ayush adalah
saudara iparmu tercinta.
Anda selalu mendengarkan dia, bukan?
Hanya itu saja.  Ayush, katakan padanya,
dan katakan yang sebenarnya, oke?
Jujurlah, tulus dan katakan
semuanya sekarang juga.
Oke, karena ini untuk diskusi,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Ada sebuah rahasia.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Dengar, Shalu, Bani, Lakshmi.
Aku tahu semua tentang Rishi, sungguh.
Saya tahu dia!
Tapi ini harus tetap terbatas
pada kita dan tidak menjadi publik.
Oke.  - Oke?  Oke.
Resi punya
hubungan cinta lain
selain dengan Malishka.
Apa?  - Ayush!
Ya!  - Apa yang kamu katakan?
Ayush, kamu bercanda!
Itu selera humor yang buruk!
Ayush, jika kamu bercanda,
segera beri tahu aku.
Jika saya mengetahui
nanti bahwa Anda bercanda,
Anda akan meronta-ronta.
Benar-benar?  Siapa yang akan menghajarku?
Aku akan menghajarmu.
'Aku akan menghajarmu!'  Bani, tangkap dia.
Aku akan meledakkannya!
Dia tidak bisa mengalahkan saya!
Aku bisa memukulmu dengan baik.
- Kamu pikir kamu siapa?
Hentikan, kalian berdua.
Ayush, silakan datang ke sini.
Jujurlah padaku.
Dengan siapa lagi
Rishi berselingkuh?
Tidakkah kamu tahu?  Sangat buruk.
Malishka tahu.
Malishka tahu!  - Ya.
Dia masih mengejar Rishi!
Jadi Rishi menikah
dengan Lakshmi, kan?
Selain itu, Rishi berselingkuh.
Malishka masih mengejar
Rishi meskipun begitu!
Apa yang Rishi lakukan?
Gadis seperti apa Malishka?
Kami tahu gadis seperti apa dia!
Lupakan itu.  Siapa gadis ketiga
yang berselingkuh...
- Tidak, tidak, Shalu!
Itu bukan seorang gadis.  - Apa?
Lakshmi, saya yakin dia
sedang bercanda sekarang.
Jika itu bukan perempuan, apakah itu laki-laki?
- Aduh!
Menjijikkan!  Ayo!  Saya tidak pernah mengatakan anak laki-laki.
- Ayush!
Itu bukan anak laki-laki!  Itu bukan anak laki-laki.
- Ayush!  Anda membutuhkan
untuk berhenti berbicara dalam teka-teki terlebih dahulu.
Katakan padaku dengan jelas.  Anda pertama
kali mengatakan itu bukan seorang gadis.
Sekarang Anda mengatakan itu bukan anak
laki-laki.  Siapa ini?  Dengan siapa dia?
Itulah yang saya katakan,
Lakshmi!  Ini adalah pihak ketiga.
Siapa...
- Bani, minggir.
Ayush!  - Shalu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda benar-benar gila.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa yang kamu katakan?  Apakah kamu tahu?
- Shalu!
Shalu!  - TIDAK!
Saya mengatakan
bahwa Rishi berselingkuh
dengan karyanya!  Dia gila kerja!
- Ya Tuhan!
Pekerjaan adalah dunianya
dan segalanya baginya.
Itu paling penting baginya.
Semua orang tahu itu.
Malishka juga tahu itu.
Itulah yang saya katakan, Lakshmi.
Jadi kamu bercanda, kan?
Ayush, sudah kubilang kamu akan meronta-ronta jika bercanda.
- Aku tidak...
Aku tidak bercanda.
Aku serius, Lakshmi.
Lakshmi, aku mencoba mengangkat
suasana hatimu dan membuatmu tersenyum.
Ayolah senyum.
- Lakshmi, sudah kubilang.
Aku juga bilang begitu!  - Ya.
Dan Anda tahu mengapa
dia membuat Anda cemburu.
Karena dia suka sekali merepotkanku.
Ya, tapi mengapa dia menikmatinya?
- Karena dia gila!
Lakshmi, tidak!  Ya Tuhan!
Seluruh dunia tahu apa yang
terjadi di antara mereka selain mereka.
Benar?  - Benar.
Wah!  - Selera humor!
'Apa yang membuat Malishka begitu lama?
Gadis ini akan membuat BP saya mengamuk!'
'Saya sangat tegang.  Aku ingin tahu di mana...'
Apa kamu marah?
Apakah Anda benar-benar kehilangannya?
Apakah Anda akan menghadapi Karishma
dan Neelam seperti ini dengan wajah sedih?
Anda pergi untuk
memeriksa pen drive, kan?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukannya?
Penjahat Balwinder
itu menipuku, Bu!
Apa yang begitu baru tentang itu?  Ayahmu
sudah memperingatkanmu tentang hal itu.
Dia menyuruhmu untuk
menjauh darinya dan menjaganya.
Dia tidak pernah menipu
saya sampai sekarang.  Ini...
Ini adalah pertama
kalinya dia melakukannya.
Jadi, apakah ayahmu salah?
Biarkan aku duduk juga!
Kue manis, ini bukan tumpangan!
Apakah saya terlihat seperti penjual
tumpangan bagi Anda?  Pergi.  Meninggalkan.
Semua badut tertarik padaku.
Ya Tuhan!  Saya tidak mengatakan itu, ibu.
Dia telah melakukan
semua ini sejak dia tahu
bahwa kami berdua
berencana melawannya.
Kami ingin menjadikannya
kambing hitam.
Kami ingin membunuhnya.
Dia tahu tentang semua itu, ibu.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Apakah Anda tahu apa yang dia lakukan?
Pen drive yang dia berikan padaku
kosong!  Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Apa?  - Ya!
Dan aku benar-benar tidak tahu, bu.
Jika pen drive ini kosong,
di mana letak pen drive yang sebenarnya?
Pen drive?
'Mengapa ini ada di sini?'
Maksudmu, dia tidak memberikan pen drive yang sebenarnya?
- Ya, Bu!
Balwinder telah menipu kita!
Beginilah bajingan
itu membalas dendam!
Dia telah kehilangan itu!
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan ini.
Dia telah kehilangan akal sehatnya, kau tahu?
Bu, dia memasang jerat di leherku.
Dia bisa menendang bangku
jauh dari bawah kakiku,
dan aku akan menggantung.  Kalau begitu, bu...
- Malishka, itu tidak akan terjadi.
TIDAK!
- Dia tidak mampu melakukannya!  Dia tidak berharga.
Dia bisa mencoba dan menyentuh putriku!
Dan kamu!
Anda tidak perlu takut pada Balwinder sama sekali.
- Saya bersedia!
Dia memiliki bukti kuat terhadap saya!
Dan Anda memberi tahu saya bahwa saya
tidak perlu takut padanya!  Bagaimana bisa?
Dia bisa melakukan apa saja!
Dia bisa mengacaukan semuanya.
Bu, semuanya berjalan dengan baik,
tapi kamu dan ayah
menghancurkan segalanya untukku.
Apa?  Kami melakukan itu!
- Ya, kalian berdua melakukan itu.
Mengapa Balwinder melakukan semua ini?
Karena dia tahu apa yang
kalian berdua rencanakan.
Bu, aku memberitahumu.
Balwinder dan orang-orang seperti
dia perlu ditangani dengan cerdas.
Mereka harus ditangani dengan
cerdas untuk menggunakannya.
Atau mereka adalah senjata yang digunakan untuk melawan kita.
Aku memberitahumu, ibu.
Inilah yang dilakukan Balwinder.
Dia menjadi senjata
melawanku, kan?
Bodoh!  Semuanya berjalan dengan baik.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Bu, dia punya bukti
kuat terhadapku.
Dia bisa menggunakannya kapan saja.
Tuhan tahu apa yang ada di rekaman itu.
Saya tidak tahu apa yang
direncanakan Balwinder.
Dia benar-benar akan membuat kesalahan,
bu.  Saya memberitahu Anda bahwa.
Beri aku teleponnya, biarkan aku meneleponnya.
Beri aku telepon!  Ponsel saya rusak!
Resi!
Ketika saya datang lebih awal, dia
sedang tidur di sini.  Kemana dia pergi?
Biarkan saya memeriksa kamar kecil.
Resi!
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana Rishi pergi?
Ini salahku.  Aku marah
padanya tanpa alasan.
Saya mengatakan begitu banyak padanya!
aku memarahinya.
Ayush dan Shalu benar.
Dia melakukan semua ini untuk membuatku cemburu.
Saya terlalu memikirkannya tanpa alasan.
Mengapa saya berpikir begitu banyak?
Mengapa?
Resi.
Saya minta maaf.
Tolong berhenti marah.
Mari kita berhenti berjuang dan berjuang.
Dengar, aku telah mengakhiri semuanya.
Itu sebabnya saya datang ke sini untuk Anda.
Sejujurnya,
Anda seharusnya datang kepada
saya untuk menenangkan saya.
Karena saya marah.
Tapi lihat?  Saya telah datang ke sini.
Silakan
kembali.  Kamu mau pergi kemana?
Ini isinya apa?
- Ini barang.  Apa lagi?
Barang apa?
Petasan.  Kita tidak bisa
membakar patung tanpa mereka.
Lanjutkan.
'Aku mengerti, kamu ingin
menghabiskan waktu bersamaku!'
'Oke, sempurna!  Jadi...'
"Datanglah ke hotel sebentar lagi."
'Kita akan menghabiskan
waktu di hotel, lalu'
'kita akan melakukan perjalanan jauh.'
'Rishi benar-benar
membuatku merasa cemburu.'
"Saya pikir hal yang sama sekarang."
'Tapi kenapa dia melakukan ini?'
'Dan kenapa aku merasa sangat cemburu?'
"Saya tidak punya jawaban untuk semua ini."
'Apakah Rishi akan memilikinya?'
"Hanya dia yang bisa memberitahuku."
"Tapi kapan dia akan memberitahuku?"
'Di mana kamu, Rishi?'
Apa ini?  - Lengan.
Kamu punya pasangan, aku juga.
Apa ini?
- Patung berisi petasan.
Kemana Rishi pergi?
Saya tidak merasa baik tentang hal ini.
Tolong, Resi!
Silakan datang kembali.
Sebelumnya, aku marah
padamu, dan sekarang,
kamu telah pergi entah kemana.
Saya tidak bisa tinggal
tanpa berbicara dengan Anda.
Sudah agak lama
sejak kami berbicara.
Tapi aku merasa seolah-olah
sudah lama sejak kita berbicara.
Ku mohon!
Kembali.
Saya tidak suka ini.
Hei, pekerja.
Tidak bisakah kamu santai saja?  Pergi saja.
Jangan mencampuri urusan orang lain.  Apakah
Anda tahu siapa yang memesan patung itu?
Bos semua orang, Virendra!  Dia bilang
begitu.  Aku akan mengatakan padanya.
Jangan pergi dan beri tahu siapa pun tentang ini.
Aku akan pergi dan memberitahunya.
Oke?
'Itu bukan patung.  Jika dia mau,
Tuan Oberoi akan memberitahuku.'
Apakah kamu tidak mengerti?
Ini Resi!  Anda membunuhnya!
Dia mungkin tidak mati,
tetapi Anda akan mati.  Oke?
Haruskah aku membunuhmu?
- Mengapa Anda membawanya ke sini?
Aku mengajaknya menikah.
Rishi...
- Apa masalahmu?
Apa?  Mengapa Anda
mencampuri urusan orang lain?
Resi sangat baik.
Anda memperlakukannya dengan sangat buruk.
Saya akan memberi tahu Ayush semua tentang ini.
Siapa yang akan Anda beri tahu?
Sial, ini masalah baru.
Dia akan memberi tahu semua orang sekarang.
Mimpiku akan dibiarkan tidak lengkap.
Rahwana akan terbakar hari ini.
Rishi juga akan terbakar.
Biarkan saya berurusan dengan yang satu ini.
Apa masalahnya?
Dia pikir aku adalah budaknya!
Dia memutus panggilan.
Tunggu, biarkan aku mencoba lagi.
Dia terputus lagi!
Persetan!
Balwinder!
Pria dua-bit itu!
Dia benar-benar
menunjukkan warna aslinya.
Bu, dia akan menghancurkanku.
Dia akan menghancurkanku.
Dia akan menghancurkan segalanya
untukku, aku memberitahumu itu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tuanku!  Rahwana menyimpan
Lady Sita di Ashoka Vatika.
Apa yang kita tunggu, Rama?
Mari kita serang Lanka segera
dan dapatkan Sita kembali.
Sabar, Lakshmana.
Tetap tenang.
Jangan membuat keputusan yang terburu-buru.
Ayush!
Pak!  - Apa itu?
Ayush!  - Bagaimana dengan dia?
Tenang saja.
Suppu, apa itu?
Kenapa kamu seperti ini...
Aku senang bertemu denganmu.
Tapi apa yang terjadi?
Dasar bodoh!
Kenapa dia bertemu Lakshmi?
Dia mungkin mengatakan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikannya?
Aku harus membunuhnya.
Aku harap dia tidak memberitahunya.
Bagaimana cara menghentikannya?
Apa?  Di mana?  - Seorang pria!
Apakah ada yang mengikuti Anda?
Apakah ada orang...
Dengar, kau perlu tenang.
Santai.  Aku disini Untukmu.
Tidak ada yang akan terjadi.  Ceritakan apa
yang terjadi dan siapa yang ada di sana.
Seorang pria... Ri...
Api!
Ya Tuhan!  Api.
Apa itu, Radio FM?
Kehabisan daya?
Syukurlah itu bukan api besar.
Tapi bagaimana
api mulai tiba-tiba?
Itu juga yang saya pertanyakan.
Tepat!  Tidak ada apa pun di sini
yang dapat menyebabkan kebakaran.
Tidak ada kabel atau sakelar.
Aku tahu.  Tidak ada apa-apa.
Tapi tidak apa-apa, apapun itu.
Tidak ada yang dirugikan.
Itu yang paling penting.
Tidak apa-apa.  - Ayush!
Ayush, Suppu tampak ketakutan.
Sepertinya dia punya
sesuatu untuk diungkapkan.
Apa?  Suppu?  - Ya.
Aku tidak tahu apa yang
ingin dia katakan padaku.
Sebelum dia bisa berbicara, api mulai menyala, jadi saya datang.
- Tunggu.
Apakah ada hubungan antara
apa yang ingin dikatakan Suppu
dan api ini?
Sambungan?
Saya tidak tahu pasti.
Apa itu?  Ini...
Tidak ada yang terjadi, ayah.
Itu adalah api kecil, dan padam.
Kami tidak tahu bagaimana ini
dimulai, tetapi tidak ada yang terjadi.
Dewa Ganesha sangat baik.
Di manakah lokasi Resi?
Sudah waktunya untuk ritual.
Coba saya lihat, paman.
Aku bilang aku akan membawanya.
Aku akan membawanya.
Aku akan mencarinya.
Mari kita pergi, Shalu.
Kita semua harus pergi, Shalu.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ya, paman.  - Ayo, sayang.
Apa apaan?
Suppu, kamu telah diurus.
Sudah waktunya untuk mulai bekerja sekarang.
Sudah hampir waktunya untuk ritual.
Saya harus menyelesaikan pekerjaan
sebelum orang banyak berkumpul.
Syukurlah api tidak menyebabkan
kerusakan, dan semuanya baik-baik saja.
Saya sangat gugup!
Di manakah lokasi Resi?
Resi...
Rishi seharusnya sudah datang sekarang.  Saya
mengatakan kepadanya untuk datang tepat waktu.
Neelam, dia akan berada di sini.
Ada waktu sampai acara.
Tapi dia harus datang
sebelum acara, kan?
Biarkan saya melihat tentang itu, paman.
Biarku lihat.
- Ya.  Memeriksa.  Dia pasti ada di sekitar.
Jika dia ada di dekatnya,
mengapa dia tidak datang?
Dia tahu waktu ritual
sangat penting bagi kami.
Waktu hari ini...
Waktu hari ini tidak boleh
dilewatkan dalam keadaan apa pun.
Dia akan datang.
Bagaimana jika dia tidak datang
pada waktu yang dijadwalkan?
Apa yang kita lakukan dalam kasus itu?
Dia akan berada di sini.
Jika Resi tidak datang tepat waktu,
Anda akan membakar patung Rahwana.
Aku?
- Seperti yang saya katakan, Anda akan melakukannya.
Hanya itu saja.